Tae Kyung!
Tae Kyung ភ្ញាក់ឡើង!
Tae Kyung...
Tae Kyung នៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមភ្ញាក់ឡើង!
Tae Kyung...
ថ្ងៃពុធ។
ម៉ី សូ!
- ម៉ាក់។
- បាទ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
គឺអ្នក ម៉ាក់។
ថ្ងៃពុធ។
Tae Kyung សូមភ្ញាក់ឡើង។
Tae Kyung!
តើនេះជា 911?
សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ប្រញាប់ឡើង!
(ភាគទី១១៦)
សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
ប៉ា​ឯង​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​ចេញ​ពី
​ពេទ្យ​ភ្លាម​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាត្រូវបានរំសាយ
នៅពាក់កណ្តាលយប់?
ខ្ញុំដឹង។
បើ​អ្នក​ហៅ​មក​ខាង​មុខ
យើង​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ?
អ្នក​នៅ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ ប្រសើរជាង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញទាំងស្រុង?
អ្នកនឹងមិន
ត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យទេមែនទេ?
អ្នកនៅតែមានបញ្ហាក្នុងការដើរ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិនិត្យមើលអ្នក
នៅក្នុងការស្តារនីតិសម្បទា ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ Lucia នៅឯណា?
នាងមិនទាន់មកផ្ទះទេ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានយឺតពេល?
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ
Min Doo Sik ។
ការពិតនាងនៅឯណា?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ?
មកផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកនៅឯណា ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​យើង​បាន​បាត់​បង់
​មនុស្ស​កំប្លុក​កំប្លែង Moon Tae Kyung នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការវាពីអ្នកដែរ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ...
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចចាប់គាត់បាន?
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
កណ្តុរតូចនោះ។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​លាក់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
ហើយ​ជួល​មនុស្ស ហើយ​រក​គាត់។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នករកឃើញគាត់?
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ឬ?
មុន​នឹង​រឿង​កំប្លែង​នោះ​មក​រក​ក្បាល​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​សងសឹក​ឪពុក
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់គាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទី​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​មក​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកទាំងអស់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​ដឹង​ទេ​ថា
​វត្ថុ​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កំណប់ជាតិដ៏មានជីវិត ធ្វើថុនោះ!
- ហេ!
- ឈប់សិនទៅ!
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សុទ្ធតែនាំចូលមក!
ពួកគេមានតម្លៃច្រើនជាង
អ្វីដែលមនុស្សជាមធ្យមធ្វើក្នុងមួយឆ្នាំ!
ថូ​នោះ
​តម្លៃ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ​!
លុយ!
លុយជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកខ្វល់?
អ្នកមិនខ្វល់ថាមនុស្សរស់ឬស្លាប់ទេ។
ដរាបណាអ្នករក្សាទុកស្បែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយមានច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចរស់នៅដូចស្តេច
ហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
បើស្រវឹង ដេកទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថោក​ទាប​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ថោកទាប​ទេ!
អ្នកគិតថាលុយរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
តើ​លោក​មាន​អ្វី​មក​ក្នុង​លោក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានចិត្តល្អជាងនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី លោក​ប្រធាន។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
តើអ្នកអាចរស់នៅ
ដូចអ្នកមិនមែនជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សពិត
គួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស...
នៅពេលដែលពួកគេសម្លាប់សត្វល្អិត។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសសូម្បីតែសត្វតូចមួយក៏ដោយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ
​ចំពោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​វាយ
​ក្នុង​មួយ​អ៊ីញ​នៃ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទាំងអស់សម្រាប់ការលោភលន់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក
និងភាពអាត្មានិយមដ៏កខ្វក់របស់អ្នក!
តើអ្នកមានគំនិត...
តើអ្នកបានបំផ្លាញជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុន្មាននាក់?
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក Min Doo Sik!
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
នាង​វង្វេង​ស្មារតី​!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
ហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ!
បន្ត​ហៅ​ទៅ​គេ
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
បើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​កូន​របស់​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ...
ទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់ Tae Kyung កាលពី 30 ឆ្នាំមុន
បន្ទាប់មកហៅប៉ូលីសតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញ
គ្រួសារស្មោះត្រង់ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
ហេតុអ្វី?
គាត់អាចមានជីវិតរីករាយជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រែគាត់ជាក្មេងកំព្រា?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
តើការបំផ្លាញឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវដើរតាមគាត់ដែរទេ?
អ្នក...
គឺជាសត្វចម្លែក។
Tae Kyung បាន
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ គ្រាន់​តែ​អ្នក​មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​អូស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
ហើយ​វាយ​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជួប
សុបិនអាក្រក់។
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនាងជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? តើ​នាង​អាច
​បំផ្លាញ​កន្លែង​ហើយ​ដើរ​ចេញ​បាន​ទេ?
ឪពុក! តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ!
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
(ការចែកចាយ)
(Han Kyung Soo)
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង,
ដូច​ជា​រឿង​នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ...
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក Tae Kyung ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? កន្លែង​នេះ​ជា​កន្លែង​ខូច​ខាត។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ភាពវឹកវរបានផ្ទុះឡើងនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​វាយ​កម្ទេច​កន្លែង​នោះ​ឡើង
ហើយ​សម្រុក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Lucia បានធ្វើ?
នាងហាក់ដូចជាអស់ពីចិត្ត។
នាងបានខ្ទាស់ទាំងស្រុង។
នាងមើលទៅពិតជាឃាតកម្ម។
ប្រធានក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
គាត់គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ ស្រឡាំងកាំង។
ឪពុកនៅផ្ទះ?
បាទ។ គាត់បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យមកផ្ទះ។
ហើយគាត់បានដើរចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំបានលឺ Lucia ហែកផ្ទះ
ហើយចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាឪពុក។
ចេញ។
-លោកឪពុក!
- ខ្ញុំបាននិយាយថា ចេញទៅ។
(ការចែកចាយ)
ទ្វារកំពុងបិទ។
បន្តិចទៀត!
(ការចែកចាយ)
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ការិយាល័យប្រធាន។
ម្សិលមិញ
ចោល​ផ្ទះ​មុន​ចេញ​ទៅ​វិញ?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​រក​ភាព​ល្អ​ឬ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីឈុតដែលអ្នកបានធ្វើ
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដែល​គាត់​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ពេញ​មួយ​យប់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​ដោយ​សារ​អ្នក?
គាត់គ្រាន់តែដេកនៅលើគ្រែ
បដិសេធមិនបរិភោគ ឬផឹក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយតិចតួចទេ?
ហេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
(ការចែកចាយ)
ម៉េចក៏ហ៊ាន...
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ
ធ្វើ​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ
ដូចចោរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Min
មាន​ពុតត្បុត​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាត្មានិយមម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថា
អ្នកដ៏ទៃឃើញអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ?
បិសាចដែលនឹងលក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេដើម្បីប្រាក់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អត់ទេ ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ...
ថាតើអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណា។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​បញ្ជី​គ្រប់​យ៉ាង
វា​ប្រហែល​ជា​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ថ្ងៃ។
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
ឪពុកគឺជាបិសាច
ហើយកូនៗរបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីលោភលន់
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចាក់​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រោយ
​ដើម្បី​បាន​បន្តិច​ទៀត។
បើ​អ្នក​មើលងាយ​គាត់​យ៉ាង​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ឪពុក​ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមិនទាន់យល់ច្បាស់ទេ?
ព្រោះវាជាវិធីតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកមានន័យថាមីងហ្គាងចែកចាយ?
- តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
- ចេញទៅភ្លាម!
Mingang ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​គ្រួសារ Min ដែល
​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អះអាង​ថា​មើល​ងាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​តាំង​ពី​ដំបូង។
ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាការងាររបស់ឪពុក!
កុំវង្វេង!
Mingang មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វា​មាន​ម្ចាស់​ត្រឹម​ត្រូវ
​ហើយ​ទាល់​តែ​គេ​យក​មក​វិញ
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ទេ
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាមើលទៅដូចជាមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Tae Kyung!
Tae Kyung ភ្ញាក់ឡើង
ដូច្នេះ នាងជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
(Han Kyung Soo)
(ការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាថ្មី
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសុវត្ថិភាពសិទ្ធិប្រើប្រាស់)
(បក្ស A: Oh Pan Sool,
Party B: Han Kyung Soo)
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
តើនាយក Moon មិននៅទីនេះទៀតទេ?
វាយខ្ញុំ។
តើ​គាត់​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ជា​កន្លែង​លេង​ទេ?
គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​វា
ហើយ​រំលង​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​មាន។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
យើងមិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Moon...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំឈប់នៅទីនោះ។
ចុះ​នាង​និង​នាយក​ Moon វិញ?
គាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ម្តាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងកុហកវា?
នោះគ្មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះចោលផ្ទះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
នាងច្បាស់ជាបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
នាង​ត្រូវ​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​គ្រួសារ​នេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​ម៉ាក់​អាច​នឹង​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​អ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្មានកន្លែងនិយាយទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ទាត់​ខ្លួន​ឯង
​មិន​បាន​ថត​រឿង​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរប៉ា។
សូម​កុំ។
ប្រធាន​គឺ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់​ក៏​មិន​អាច
​ផឹក​ទឹក​បាន​ដែរ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នក...
គឺជាសត្វចម្លែក។
Tae Kyung បាន
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ គ្រាន់​តែ​អ្នក​មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​អូស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
ហើយ​វាយ​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជួប
សុបិនអាក្រក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់បីដូចជា Tae Kyung
មិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
គិត​ថា​គាត់​រត់​ចេញ
​ដូច​ម្តាយ​ចុង?
រង់ចាំបន្តិច។
មិននឹកស្មានថាអ្នកទាំងពីរ...
នេះនឹងក្លាយជា
សាប៊ូឆ្កួតៗដែលខ្ញុំសរសេរ។
- អ្វី?
- ទេ រង់ចាំ។
អញ្ចឹងមានន័យថា Ja Kyung
មិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
តើនរណាជាឪពុកពិតប្រាកដ?
តើអ្នកណាជាម្តាយពិតប្រាកដ?
- អូខ្ញុំ។
- ឬប្រហែលជា ...
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមមើលឃើញ
ពិភពលោកទាំងមូលជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាឆ្កួត។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងឆ្កួតៗទាំងអស់!
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
រឿងល្អខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ការ​ដែល​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​ពេល​នោះ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបុកម៉ូតូរបស់អ្នក
អ្នក​បាន​បន្ត​ថា​អ្នក​ជំងឺ​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ
ហើយ​អ្នក​បាន​បន្ត​យក​ទំពាំងបាយជូរ​ឆ្អឹង​សាច់គោ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​វា​នៅ​អាមេរិក​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រសជាតិ​កាល​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​ចាប់​ផ្តើម​រីក​ចម្រើន​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
ពេលខ្លះទៀត។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
ដោយសារតែនេះ?
នោះ និងរឿងផ្សេងៗទៀត។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីផ្ទះ
នោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះយូរពេក។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
មិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រថុយខ្លួនឯង
ដើម្បីយកវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។ ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
បើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល
​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំចង់។
ព្រោះ​បើ​តួនាទី​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ច្រាស
​ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មែនអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ឃើញទេ?
យើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា Tae Kyung។
ដូច្នេះ​កុំ​អាណិត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទុកអ្នក
នៅក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង
តាំងពីដំបូងមក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ចេតនា​ចូល​ជិត
​ព្រះបិតា
បានក្លាយជាភរិយាថ្មីរបស់គាត់
បន្ទាប់មកជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
ហើយឥឡូវនេះ នាងថែមទាំងជាប្រធានស្តីទីទៀតផង។
និយាយ​ពី​រឿង​ខ្មោច​ទៅ​ជា​អ្នកមាន។
ពេល​នេះ​នាង​បាន​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន
នាង​កំពុង​បង្ហាញ​ពណ៌​ពិត​របស់​នាង។
វាស្តាប់ទៅដូចជារឿងនៃការក្បត់។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ។
គ្រប់រឿងដែលនាងនិយាយមកខ្ញុំ
ការមើលងាយនាងបង្ហាញគ្រួសារខ្ញុំ
និងភាពលោភលន់របស់នាងដែលហ៊ានលោភលន់ Mingang ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងសម្រាប់វាទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងលែងលះឪពុក...
ហើយបណ្តេញនាង
ចេញពីក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗ។
ឪពុកសុខសប្បាយទេ?
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ថ្ងៃនេះគាត់មិនព្រមហូបទៀតទេ
ហើយគាត់ទើបតែជាប់ក្នុងបន្ទប់គេង។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ
​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
នាង​ថា​នាង​រៀប​ការ​នឹង​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​លួច​ចែកចាយ​មីងហ្គាង។
អាជីវកម្មគ្រួសារ Min ដែលអ្នកបង្កើត
ដោយឈាម ញើស និងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
នាង​មាន​ចេតនា​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក
​ដើម្បី​គាស់​វា​ទាំងអស់​!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ហ៊ាន!
សូម​ដក​ខ្លួន​ចេញ!
ឪពុក អ្នកត្រូវបាននាងបោកប្រាស់ទាំងស្រុង!
តើ​នៅ​មាន​សញ្ញា
​នៃ​លោក Moon Tae Kyung ទេ?
បន្ទាប់មកទៅប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះ?
គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
ឈឺ​ធ្ងន់
​ត្រូវ​ចូល​ពេទ្យ​?
វាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់មិនបានទទួល
ការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហើយចាំខ្ញុំទាយថា
Min Doo Sik នៅពីក្រោយវា?
បាទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​សង្គ្រាម​លើ​គ្រួសារ
ហើយ​ដើរ​ចេញ។
ពេល​ឃើញ Tae Kyung ដេក​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
Madam Jang ខ្ញុំនឹងអោយគេបង់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ចុះ Se Ri?
តើអ្នកចង់ទុកនាងនៅទីនោះទេ?
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
តើនេះជាអ្វី ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មិនលើក?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកភ្លេចបំបែកអ្វីមួយ
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ក្រោយ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​លែង​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ហើយ
​អស់​មួយ​ជីវិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ។
ដោះស្រាយពិន្ទុ?
កំណត់ពិន្ទុអ្វី?
អ្នកដូចជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
ដែលល្បួងប្រធានអាយុរបស់ឪពុកអ្នក។
ការ​ហៅ​ភរិយា​ប្រធាន
និង​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សត្វខ្មាស់អៀន។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ពី
​ភាព​អៀន​ខ្មាស​លោក​ប្រធាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ឱ្យអ្នករួចផុតពីរឿងនេះទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអ្នកពិតជានរណា,
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ដាក់​គុក
​ពី​បទ​លួច​បន្លំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឬ?
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពិភពលោកមិនដែលភ្លេច
ថាអ្នកជាអ្នកជីកមាស។
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
ម៉េចហ៊ានសើចដាក់ខ្ញុំ?
អូនតូច...
ហ៊ាន។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយមនុស្សដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរជុំវិញពួកគេ,
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​គោរព​ប្រណិប័តន៍
​ដូច​ជា​ស្ដេច ឬ​សូម្បី​តែ​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកពិតជាដំណើរការនោះទេ។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
វាជាគោលការណ៍គ្រឹះ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
អ្នក​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ
អំពី "បទពិសោធន៍ក្នុងពិភពពិត?"
ទេ ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ...
ប្រសិនបើអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ពិតជានឹងរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​, ចុះ​យ៉ាង​ណា​អំពី​នេះ​?
នេះជាអនុស្សរណៈដែលបញ្ជាក់ថា
អ្នកនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់មកឱ្យខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកលេងខ្ញុំឱ្យល្ងង់?
ហើយពេលនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
មរណភាព​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Han Kyung Soo
នៃ​ក្រុមហ៊ុន Doeun Industries។
ស្មានថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
បើការពិតចេញមក?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​យំ​និង​ធ្វើ​ឈុត​មួយ
​អំពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
ពាក្យ​របស់​ឯង​តែ​ឯង​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​តុលាការ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងជួលមេធាវីល្អបំផុត
ពីក្រុមហ៊ុនកំពូលនៅប្រទេសកូរ៉េ
ហើយពួកគេនឹងកប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​ចាប់​អ្នក​។
រឿង​សម​នឹង​រលួយ​ក្នុង​គុក!
ខ្ញុំគិតថា
នេះលើសពីភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
(ការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាថ្មី
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសុវត្ថិភាពសិទ្ធិប្រើប្រាស់)
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ចាស់​ដែល ​ស្រពិចស្រពិល​នេះ ​ជា​ការ​គំរាមកំហែង​ឬ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
មែនទេ?
ដោយ​មាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​បាត់។
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
មាន​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ...
ចុះ​កន្សែង​ដៃ​របស់​អ្នក
​មាន​ឈាម Jo Pil Doo នៅ​លើ​វា​វិញ?
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ មែនទេ?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )